# <p align="center">Радиоудлинитель DS18B20 на Attiny13a.</p> 

- Фьюзы RX прошивки Low 0x7A High 0xFF. Фьюзы TX прошивки Low 0x79 High 0xFB.
- Поддерживаются любые совместимые с указанными в схеме радио-модули на 433МГц.
- После прошивки необходимо обязательно прописать адрес передатчика в приёмнике по инструкции ниже!

Что реализовано:

    Полноценная шина 1wire с возможностью адресации(команды - Search ROM, Read ROM, Match ROM, Skip ROM).
    Копирование памяти и адреса датчика(адрес хранится в EEPROM приемника).
    Защита от помех(передача бит по высокому уровню + проверка сигнала раскачки).
    Сверка адреса передатчика(адрес задается перемычками).
    Прописывание адреса передатчика в приёмник.
    Сверка контрольной суммы принятых данных.
    Система ошибок(125 - передатчик давно не выходил на связь, -85 - нет сигнала от датчика температуры).
    Возможность установки перемычками пределителя интервалов передачи(1x, 2x, 4x, 8x).
    Возможность перед компиляцией установить свой максимальный интервал передачи(по умолчанию 60мин).
    Возможность перед компиляцией выбрать режим "SLOW_MODE", для более устойчивой передачи.
    Дублирование передачи(отправка повторного пакета через 8 сек).
    Запрос температуры(за 8 секунд до основной передачи).


Синхронизация адреса датчика температуры с приёмником:

    Выключить передатчик и приёмник.
    Отключить приёмник от шины 1wire.
    Включить приёмник.
    Включить передатчик.
    Через 1,5сек светодиоды приёмника и передатчика должны загореться - адрес прописан.


Синхронизация адреса датчика температуры с приёмником:

    Выключить передатчик и приёмник.
    Отключить приёмник от шины 1wire.
    Прижать пин PB3 к земле.
    Включить приёмник(светодиод будет светиться постоянно).
    Включить передатчик.
    Через 1,5 - 3сек светодиод приёмника должен потухнуть - адрес прописан.
    Выключить приёмник.
    Убрать прижим к земле пина PB3.


Установка аналоговых перемычек(резисторы подключаются к GND):

    GND - PB4(1мин), PB3(0xAA)
    Резистор 60K - PB4(5мин), PB3(0xBB)
    Резистор 170K - PB4(10мин), PB3(0xEE)
    VCC - PB4(30мин), PB3(0xCC)
